개발자가 작성한 코드를 웹 브라우저는 어떻게 parsing 하는가?

기본적으로 html 코드 내 작성된 순서대로 코드를 parsing

> position : static

왜 position css 속성이 탄생한 것일까?

웹 좌표계 :
- 오른쪽으로 움직일 수록 상대적으로 값이 커진다
- 하단으로 움직일 수록 상대적으로 값이 커진다

- 왼쪽으로 움직일 수록 상대적으로 값이 작아진다
- 상단으로 움직일 수록 상대적으로 값이 작아진다

*position : absolute 
> left, right, top, bottom 각각의 측면을 기준으로 해당 측면으로부터 얼만큼 떨어지게 할 것인가로 계산

background 속성 축약형

background : 
background-color background-img background-position/background-size background-repeat background-attachment

font :
font-weight font-size/line-height font-family

2 * 3.14 * R = 600 * 8 = 4800

3.14 * R = 2400

R = 764px => translateZ
transform(rotate 45deg)

1.특정 아이템의 좌표 및 레이아웃을 정렬하기 원한다면, 일단 해당 아이템의 직계 부모 아이템에게 display : flex를 부여한다

2.자식요소를 정렬하기 위해서는 중심축/교차축을 어디로 할 것인가를 결정해줘야 합니다. (*부모가)
중심축을 결정하는 기본세팅값 : flex-direction: row;
> 가로 중심으로 실행!!!

만약, 중심축을 가로가 아닌 세로로 하겠다!!!
flex-direction: column;

justify-content => 중심축을 기준으로 정렬을 도와주는 속성!!!
flex-start : 중심축이 시작되는 위치로 정렬
center : 중심축의 가운데로 정렬
flex-end : 중심축이 끝나는 위치로 정렬

align-items => 교차축을 기준으로 정렬을 도와주는 속성!!!