1.flex 속성을 사용하는 이유

- 다양해진 device에 대응할 수 있는 responsive web 페이지 구현 필요!!!

- 기존 float 속성을 활용해서 레이아웃 정렬을 했던데 반해, 불편 & 비효율

2.flex 속성을 사용하려면 반드시 부모 요소에 display: flex 속성값을 부여!!!

3.flex 속성은 중심축 & 교차축 개념
- 기본적으로 중심축 : 가로 = 행
- 기본적으로 교차축 : 세로 = 열

4.justify-content 중심축을 기준으로 정렬
- flex-start
- flex-end
- center
- space-between : 좌.우측 아이템을 끝으로 보낸 후 정렬하는 방식
- space-around : 각각의 아이템 좌.우측 여백을 동일하게 설정
- space-evenly : 아이템간 간격을 일정하게 설정

5.align-items 교차축을 기준으로 정렬


flex-direction : column
justify-content : 가로 정렬 x

fontawesome : Library => script 태그를 문서상에 무조건 설치
1) Official Homepage : script를 가져오는 방법
2) Cdn (Contents Delivery Network) : script를 가져오는 방법
> Cdn을 통해서 script를 가져오게 되면, i 태그에 대한 css 스타일이 적용되지 x

BOM : Browser Object Model
> DOM요소를 읽고 출력할 수 있도록 브라우저가 가지고있는 객체 모델
> window

DOM : Document Object Model
> 개발자가 작성한 html, css, js의 문서구조 형태
> html, css => 객체 형태의 자료구조 변환
> script라는 언어가 쉽게 가져다가 사용할 수 있도록 해줍니다.
> document

780
520


